एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪मैं असीम आकाश में बहता हूँ♪
♪रेगिस्तान से होकर जहाँ कोई नहीं जाता♪
♪खुद की तलाश♪
♪वह आत्म जिसे मैं पाना चाहता हूँ♪
♪झूठ की भूलभुलैया में खोया हुआ♪
♪मैं तुम्हारे बादलों के सागर में घुस जाता हूँ♪
♪यह मुझे फँसाता है♪
♪यह मुझे मुक्ति देता है♪
♪आसमान का कौन सा रंग आपका प्यार है?♪
♪या यह जलती हुई लौ है♪
♪केवल तूफानों में पाया जाता है?♪
♪तुम मेरे दिल पर अंकित निशान हो♪
♪तब से मेरी सारी यादें तुम्हारे लिए कांपती हैं♪
♪जो मैं नहीं भूल सकता वो क्षणिक निगाह है♪
♪जिससे मैं बच नहीं सकता वह है अराजकता में पैदा हुआ जुनून♪
♪मैं तुम्हें फिर से गले लगाने के लिए कितना तरस रहा हूँ♪
♪हमारा प्यार, बादलों के बीच ऊँचा♪
♪उस चुंबन से सीलबंद है♪
[बादलों में प्यार]
[बाई लू चेंग शुआंग की "लव इन द क्लाउड्स" से रूपांतरित]
सीटू लिंग आपको डूबे हुए रसातल से बाहर निकालता है।
तब लॉर्ड हानफ़ेंग ने मुझे
सारी परेशानियों से गुज़रना
आपको एक-एक करके पकड़ने के लिए।
इसमें बहुत ज्यदा समय लगा
और इतनी सारी धन्य वर्षा
आपको अच्छी तरह से मोटा करने के लिए.
अब मैं तुम्हें कैसे जाने दे सकता हूं?
हम शक्तिशाली शत्रुओं से घिरे हुए हैं।
हम जी बोजाई को नियंत्रण में नहीं रख सकते,
इसलिए हमें आपको प्रस्ताव देना होगा
जितनी जल्दी हो सके अधोलोक में
उन्हें एक सेना के रूप में विकसित होने में मदद करना।
महोदय,
कृपया हमें जाने दो!
कृपया हमें छोड़ दें!
हम पर दया करो, महोदय!
क्या तुम्हें डर नहीं लगता?
आप में से?
[एपिसोड 15]
क्या आपको सचमुच लगता है कि आपका यह कदम काम करेगा?
हमारी चालें जितनी अधिक अप्रत्याशित होंगी,
उतनी ही अधिक संभावना है कि हम दूसरों को भ्रमित करेंगे।
तो आपका मतलब है
जी बोजाई की अचानक यात्रा
मु क़िबाई को सतर्क कर दिया होगा,
और अपनी सुरक्षा के लिए,
संभवतः उसने अपने अधिकांश लोगों को भेजा था,
यदि सब कुछ नहीं तो, मूनलिट ब्लॉसम्स को।
यह अनिश्चित है कि हमारी योजना काम करेगी या नहीं,
लेकिन यह एक कोशिश के लायक है.
यदि उनकी सुरक्षा कमजोर हो गई है,
हमारे पास एक मौका है
शिनलियू द्वारा बताई गई नेदरबीस्ट्स के प्रजनन की विधि को खोजने में।
सही।
मैं जल्द ही वापस आऊंगा.
इस बार, मैं पता लगाऊंगा कि वह बूढ़ी लोमड़ी क्या छुपा रही है!
वैसे,
म्यू क़िबाई द्वारा रखा गया खाता-बही,
वह जो स्वर्गीय दुःख के व्यवहार को रिकॉर्ड करता है,
संभवतः ड्रैगन कार्प टेरेस पर भी है।
मैं चुपके से अंदर जाऊँगा और उसे ढूँढूँगा।
इस बार सावधान रहें.
चिंता मत करो।
म्यू क़िबाई ने इसे कहां छुपाया?
यह कमरा इतना गर्म क्यों है?
क्या आपने कभी सीखा नहीं?
हम फिर मिलेंगे, बिल्ली का बच्चा।
आराम करना।
इस बार, मैं दिखावा नहीं करूँगा
तुम्हें भागने देने के लिए.
मैं तुम्हें मार डालूँगा.
मुझे पता था कि आप इसके पीछे थे.
बिल्ली का बच्चा,
तुम्हारे पंजे बहुत तेज़ हैं.
आपके साथ खिलवाड़ करना हमेशा मज़ेदार होता है।
आपके साथ खिलवाड़ करना भी काफी मजेदार है।
इस बार आप बैकअप लेकर आये?
[दादी का भोजनालय]
हरा प्याज,
यह तैयार है.
इसे उस मेज पर ले जाओ.
गेहूँ,
इसको भी ले आओ.
तुम्हें मुझे मानव रूप में देखकर भी आश्चर्य नहीं हुआ।
आप और आपके स्वामी
बहुत कुछ जानना चाहिए.
जी बोजाई अभी तक पूर्णता की अवस्था तक नहीं पहुंचे हैं,
लेकिन वह बहुत पहले ही पारलौकिक अवस्था को प्राप्त कर चुका है,
इसलिए यह आश्चर्य की बात नहीं है कि उन्होंने
एक आकार बदलने वाला साथी जानवर।
इसके अलावा, जी बोजाई को अभी भी पूरी तरह से भरोसा नहीं है
मिंग यी या मैं,
तो मुझे पता था कि वह
मैं तुम्हें मुझ पर नजर रखने के लिए भेजता हूं।
सूखी मछली के साथ स्कैलियन पैनकेक।
मैं इन्हें पहली बार बना रहा हूँ।
मुझे यकीन नहीं है कि इसका स्वाद कैसा होगा।
कृपया आनंद करो।
धन्यवाद।
तुम, एक अजगर,
खुलेआम बाजार में घूम रहे हैं।
क्या आपको यकीन है कि यह ठीक है?
महामहिम ने...
कृपया आनंद करो।
धन्यवाद।
माननीय न्यायाधीश पहले ही उनसे आमने-सामने हो चुके हैं।
मुझे अब और छुपकर रहने की जरूरत नहीं है।
यह सच है.
क्या आप कुछ मछली चाहते हैं?
आप सभी ड्रेगन मछली खाते हैं, है ना?
मेरा एक नाम है.
खाओ, फिर वापस जाओ।
तुम मुझे अपना नाम भी नहीं बताओगे.
कृपया आनंद करो।
धन्यवाद।
यह बक्सियू है।
मैं सत्ताईस वर्ष का हूं।
बक्सिउ.
यह अच्छा नाम है.
ईमानदारी से,
मैं आप ड्रेगन से ईर्ष्या करता हूं।
आप बड़े और राजसी हैं।
और जब आप मानव रूप धारण करते हैं,
आप भी बहुत अच्छी तरह से बनाया गया है.
आप तो जा ही रहे हैं?
मेरा इंतजार करना!
[परोपकार, दया, बुद्धि और औचित्य]
युआनफ़ेंग,
क्या यह अजीब नहीं है?
That Ji Bozai
वास्तव में वे मेरे साथ शांति वार्ता करने आये थे।
हमने सारी रात बातें कीं.
स्पष्टतः, वह
मेरा ध्यान भटकाने की कोशिश कर रहा है।
सौभाग्य से, मैंने आदमी भेजे
ड्रैगन कार्प टेरेस की रक्षा के लिए।
लॉर्ड हानफ़ेंग, वह...
भाड़ में जाओ।
जी महाराज।
युआनफ़ेंग, तुम सो रहे हो।
और बाहर क्या हो रहा है, इससे अनजान।
मैं एक बार जी बोज़ाई की प्रतिभा की प्रशंसा करता था
और उसे चाहता था
जिक्सिंग एबिस की सेवा करने के लिए।
किसने सोचा होगा कि वह केवल मेरे खिलाफ खड़ा होना चाहेगा?
युआनफ़ेंग,
वह कुछ भी नहीं समझता.
जिक्सिंग एबिस के लिए एक एकल किंगयुन टूर्नामेंट जीतना
इसका कोई मतलब नहीं है.
केवल बढ़ाकर
नेदरबीस्ट्स को एक सेना में बदलना
और अपनी शक्ति का उपयोग करना
क्या जिक्सिंग एबिस वास्तव में किसी से नहीं डरेगा?
युआनफ़ेंग,
जिक्सिंग एबिस को मजबूत बनाने के लिए,
कुछ बलिदान
बनाया जाना चाहिए.
मैं अपने कर्तव्य में असफल रहा.
घुसपैठिया भाग गया.
आपने अभी अभी क्या कहा?
मैं...
मैं अपने कर्तव्य में असफल रहा.
घुसपैठी...
जी बोजाई बहुत चालाक था।
उसके पास एक बैकअप योजना थी
और मदद के लिए किसी को भेजा.
वह व्यक्ति भी उसके जैसा ही आभामंडल रखता था।
मुझे संदेह है
यह उसका साथी जानवर था।
इसकी संभावना है
जी बोजाई ने छुपाया है
उसकी सच्ची साधना अवस्था,
और उसका साथी जानवर पहले से ही मानव रूप लेना सीख चुका है।
उन्हें और कुछ नहीं मिला, क्या?
नहीं।
मैं शपथ लेता हूँ, लॉर्ड हानफ़ेंग,
मैंने आत्मा-भक्षी वृक्ष के अस्तित्व का खुलासा नहीं किया!
मैं अपने कर्तव्य में असफल रहा.
बहस के बाद
मिंग यी के साथ,
जी बोजाई को बाहर निकाल दिया गया
और रात को मूनलिट ब्लॉसम्स में रुके।
इसलिए हमने आदेशानुसार शौहुआ अकादमी की निगरानी की,
सारी रात मिंग यी को देखता रहा।
लेकिन अप्रत्याशित रूप से,
जी बोजाई
किसी तरह मिंग जियान की सफेद बिल्ली को अपनी बात मानने पर मजबूर कर लिया,
और अपने साथी जानवर, बिल्ली के साथ...
यान ज़ियाओ!
शौहुआ अकादमी में अपने प्रशिक्षण के दिनों के दौरान,
आपने वास्तव में कर्तव्यनिष्ठ चिकित्सक की भूमिका अच्छी तरह निभाई है,
जी बोजाई के साथ पूर्ण समन्वय में काम कर रहे हैं।
मैं इसे हर दिन देखता था,
और मैं आश्चर्यचकित हुए बिना नहीं रह सका
अगर तुम थे...
मैं केवल यही चाहता था
जी बोजाई के साथ मेरे रिश्ते को खराब होने से बचाने के लिए।
अन्यथा, काम पूरा करना और भी कठिन हो जाता।
मेरा कोई गुप्त उद्देश्य नहीं है।
मैं आपसे विवेक की प्रार्थना करता हूँ, भगवान हानफ़ेंग।
मैं भी।
मैंने इस पर बहुत प्रयास किया है,
लेकिन ऐसा लगता है कि यह बेकार चीज़ कभी भी बड़ी नहीं होगी।
मुझे इसे बाहर निकालना चाहिए.
मैं एक लोक उपचार के बारे में जानता हूँ
जो इस हानकिंग बांस की मदद कर सकता है।
क्या आप पौधों को भी ठीक कर सकते हैं?
मैं तुरंत सामग्री ले आऊंगा।
सामग्री लाओ?
अगर मुझे सही से याद है तो,
मुख्य घटक
उस उपाय में दांत है, है ना?
हाँ।
दाँत...
पाउडर में पीस लें।
मैने कभी नहीं कहा
मुझे आपके दांत चाहिए थे.
मैं खुद कर लूँगा।
आप सचमुच चिकित्सा में कुशल हैं।
आपने तो सुन लियाओ के मुँह की बदबू भी ठीक कर दी।
अब, अपने भाई की देखभाल के बारे में,
कुछ भी ग़लत नहीं होगा, है ना?
मैं अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करूंगा, महाराज।
वह पेड़ निश्चित रूप से उससे कहीं अधिक बड़ा है जितना वह दिखता है।
म्यू क़िबाई को पौधे बहुत पसंद हैं,
लेकिन उसके पूरे आँगन में,
केवल वह पेड़ ही फल-फूल रहा है।
ऐसा लगता है जैसे यह बाकी सभी को खत्म कर रहा है
अपना पेट भरने के लिए।
जिसे मैंने होउ झाओ की यादों में देखा था
वह पेड़ अवश्य ही रहा होगा।
यह संभवतः आंगन से फैला हुआ है
भूमिगत एक गुप्त कक्ष में।
इसकी जड़ें राक्षसी लग रही थीं।
यदि यह अन्य वृक्षों को सूखा सकता है,
यह हो सकता है
आदिम आत्माओं का भी सेवन करते हैं।
मैंने एक बार पढ़ा
मंगफू दलदल की एक प्राचीन तकनीक के बारे में।
यह किसी व्यक्ति की आदिम आत्मा को निकालने की अनुमति देता है
और उसे एक ऊँचे पेड़ से बाँध दो,
पेड़ को आत्मा-उपभोग करने वाले पेड़ में बदलना।
इसके चारों ओर की हवा खून की बदबू से भरी हुई है।
ऐसे पेड़ आदिम आत्माओं को संरक्षित कर सकते हैं
जब तक कोई उनका उपयोग नहीं करता.
क्या यह वही तरीका हो सकता है जिसका ज़िक्र शिनलिउ ने किया था?
अधम जानवरों के प्रजनन के लिए?
एक अधम प्राणी के लिए सर्वोत्तम पोषण
एक जीवित प्राणी की आदिम आत्मा है।
एक सदी पहले, अधोलोकों ने लोकों को तबाह कर दिया था,
अपने रास्ते में आने वाले हर किसी को निगल जाते हैं।
यहां तक ​​कि आध्यात्मिक शिरा परियां जिन्होंने उन्हें पाला
जिंदा खा लिए गए।
अगर मु क़िबाई
इन जानवरों को एक सेना में इकट्ठा करता है,
इसके विनाशकारी परिणाम होंगे।
यह गंभीर बात है.
हमें इसकी सूचना जिक्सिंग के सम्राट को देनी चाहिए।
सम्राट लंबे समय से मु क़िबाई के नियंत्रण में रहा है,
वर्षों से निद्रा में फंसे हुए हैं।
वह कठपुतली से अलग नहीं है।
तो फिर शायद हमें अन्य पांच लोकों को भी सचेत करना चाहिए।
सत्ता में बैठे लोग
सभी एक जैसे हैं।
यदि वे सीखते हैं
एक अधोलोक सेना का,
वे केवल अपने लिए ही इसका दावा करना चाहेंगे
और इसका उपयोग छह लोकों पर प्रभुत्व स्थापित करने के लिए करें।
सभी सत्ताधारी नहीं
इसके गुलाम हैं।
कुछ लोग अभी भी परवाह करते हैं
दूसरों के जीवन के लिए.
हमें यथासंभव अधिकाधिक लोगों को एकजुट करने का प्रयास करना चाहिए।
एकजुट हो?
यह असंभव है।
लेकिन हमारी संख्या बहुत कम है।
वे अधोलोक बहुत अधिक शक्तिशाली हैं।
यदि हम असफल होते हैं
म्यू किबाई को रोकने के लिए,
छह लोकों का क्या होगा?
आप याओगुआंग पैलेस में सुरक्षित रूप से पले-बढ़े,
सात वर्षों तक निचले क्षेत्रों से समर्थन प्राप्त किया।
स्वाभाविक रूप से, आप मानते हैं कि अभी भी हैं
छह लोकों में धर्मी लोग।
यदि आपने डूबते हुए रसातल में एक दिन भी बिताया होता,
आप समझेंगे
लोग कितने लालची और दुर्भावनापूर्ण हो सकते हैं।
यदि कभी भी अधोलोक सेना का पर्दाफाश हो जाए,
इससे पहले कि मु क़िबाई कोई परेशानी खड़ी करे,
उस शक्ति के कारण छह लोकों में अराजकता फैल जाएगी,
और याओगुआंग पर्वत भी इसका अपवाद नहीं होगा।
तथ्य
कि आपको अपनी पृष्ठभूमि पर कोई गर्व नहीं है
यह पहले से ही काफी दुर्लभ है।
तो बस एक ऊपरी दायरे में पैदा होना
इसे पहले से ही दुर्लभ माना जाता है।
तियानजी ने एक आदेश जारी किया है।
आज से प्रशिक्षण समाप्त हो गया है।
अब आपको शौहुआ अकादमी में रहने की आवश्यकता नहीं है।
अब वापस लौटो.
मुझे यह साथी जानवर नहीं चाहिए
मेरी देखभाल में रहते हुए किसी और परेशानी में पड़ने से बचें।
[झुशुई आध्यात्मिक राज्य]
नमस्कार, पिताजी.
चाओ यू,
आपने विद्रोह को दबाने में अच्छा काम किया है
कांगवु हिल में।
क्या आप कोई इनाम चाहते हैं?
[चाओ यू, झूशुई का प्रथम राजकुमार]
यह तो मेरा कर्तव्य था। मुझे किसी चीज़ की इच्छा नहीं है।
आप पुरस्कार के हकदार हैं.
क्या मैं तुम्हें भगवान जिंग्शी की उपाधि दे सकता हूं?
यह बहुत बड़ा सम्मान होगा, पिताजी।
लेकिन सच तो यह है कि,
मैं बस आपकी मदद करना चाहता हूं...
वैसे,
न्याय कक्ष में अफवाहें फैल रही हैं
और मेडिकल हॉल
[चाओ हेंग, झुशुई के सम्राट]
मैं आपको युवराज नाम देना चाहता हूँ।
क्या आपने ऐसी बातें सुनी हैं?
मैं तुम्हें कुछ दिखाता हूं.
अफवाह फैलाने वालों की जुबान अंदर ही है।
उन्होंने...उन्होंने यह सब खुद अपने ऊपर लाया है।
मैं आपसे फिर पूछूंगा.
आप पुरस्कार के हकदार हैं.
क्या मैं तुम्हें भगवान जिंग्शी की उपाधि दे सकता हूं?
पिताजी, कृपया मुझ पर विश्वास करें।
मैं केवल आपकी सेवा और सहायता करने के लिए जीता हूँ।
मेरी कोई गुप्त महत्वाकांक्षा नहीं है।
कृपया मुझ पर विश्वास करें, पिताजी!
बधाई हो, मेरे प्रभु,
लॉर्ड जिंगक्सी की उपाधि प्राप्त करने पर।
भाड़ में जाओ!
मुझे क्षमा करें, मेरे प्रभु.
मैंने सोचा था कि आपके पास
इस बार क्राउन प्रिंस की सीट पक्की हो गई है।
लेकिन मैंने अभी सुना
कि पिता ने ही आपको भगवान जिंग्शी की उपाधि दी थी
और यहां तक ​​कि आपके कुछ लोगों को मार डाला।
क्या तुम यहाँ मेरा मज़ाक उड़ाने आये हो?
मैं हिम्मत नहीं करूंगा.
पिता ने अभी तक किसी युवराज का नाम घोषित नहीं किया है
क्योंकि उसके कई बेटे हैं
और देखना चाहता है कि कौन खुद को सर्वश्रेष्ठ साबित करता है।
लेकिन मैं सचमुच आशा करता हूँ
[चाओ झुआन, झुशुई के दूसरे राजकुमार]
आप ही क्राउन प्रिंस कहलाएंगे।
आप क्या कहना चाह रहे हैं?
क्या आप जानते हैं
चाओ युआन पिछले कुछ महीनों से कहां है?
वह निकम्मा?
वह और कहां जा सकता था?
वह सुना
जिक्सिंग एबिस डूबे हुए रसातल में दवा को परिष्कृत कर रहा था
और गोल्डन मिलेट ड्रीम की तलाश में चले गए।
क्या?
यू, आप हमेशा चाओ युआन के प्रति दयालु थे।
लेकिन अगर उसे पहले गोल्डन मिलेट ड्रीम मिल जाए
और उसे पिता के पास लाता है,
क्या तुम्हें लगता है
क्या पिता उसे आध्यात्मिक रगों की खेती करने की अनुमति देंगे?
यह एक महान उपलब्धि होगी.
क्या आपको लगता है कि इससे उसे कमाई होगी?
क्या क्राउन प्रिंस की कुर्सी पर बैठने का मौका मिलेगा?
क्या?
वह महान व्यक्ति व्यक्तिगत रूप से जिक्सिंग एबिस में आ रहा है?
हाँ।
लेकिन चूंकि वह एक योद्धा है,
वह उस क्षेत्र में प्रवेश नहीं कर सकता।
उन्होंने विशेष रूप से अनुरोध किया कि माननीय सदस्य उनका स्वागत करने के लिए बाहर जाएं।
और उसे अनुरक्षण करें।
माननीय सदस्य.
इतने दिनों के बाद,
म्यू किबाई ने अंततः ड्रैगन कार्प टेरेस छोड़ दिया है।
हाँ।
उसने एक जहाज और एक गाड़ी तैयार की।
ऐसा लगता है कि वह एक लम्बी यात्रा पर जा रहा है।
मैंने मिंग यी द्वारा बनाई गई ट्रैकिंग सील लगाई
अपने वाहनों पर.
अगले 12 घंटों तक,
हम उसकी गतिविधियों पर नज़र रख सकेंगे।
वो छोटी छोटी चीज़ें जो उसने बनाई हैं
वास्तव में काम आते हैं.
वास्तव में।
इससे पहले, आपके आदेश के अनुसार,
मैंने सत्ताईस वर्ष मनाया
ड्रैगन कार्प टेरेस के पास।
वह अपनी खोज में पूरी तरह से तत्पर था,
और मुझे कुछ भी संदिग्ध नहीं मिला।
मिंग जियान के साथी जानवर के रूप में,
वह मिंग यी का आज्ञाकारी है
शायद इसलिए क्योंकि वह एक मजबूत बंधन साझा करती है
मिंग जियान के साथ.
चलो चलें.
अमर लोग.
आपने पहले ही जी बोजाई के साथ एक हृदय छाप बना ली है।
अब जल्दी करो और उसे विदा करो
ताकि हम उसकी आत्मा की ओर जा सकें।
यह क्या है?
क्या आप चिंतित हैं कि मैं नेदरबीस्ट सेना की लालसा कर सकता हूं?
यदि आप हैं, तो मेरे साथ आइए।
बिल्कुल नहीं।
मेरा मानना ​​है कि आप भी मेरे जैसे ही हैं।
आप इस खतरनाक शक्ति के प्रलोभन में नहीं आएंगे।
आज रात ठंड होगी,
और आपकी यात्रा खतरनाक होगी.
अपना ख्याल रखना।
क्या आप उसे भी पाताल लोक की खोज में अकेले जाने देंगे?
मेरा मतलब है,
एक नेदरबीस्ट सेना की शक्ति
यह हर किसी को लुभाता है, है ना?
अभी, खुद से अलग,
एकमात्र व्यक्ति जिस पर मुझे भरोसा है वह आप हैं, अमर जी।
यद्यपि वह चला गया है, फिर भी कोई है जो मुझे देख रहा है।
दादी ज़ुन,
क्या भगवान जी ने तुम्हें मुझ पर नज़र रखने के लिए कहा है?
लीजिए, कुछ आशीर्वाद केक लीजिए।
मैं बस हूं
यहीं बैठो.
मैं कहीं नहीं जा रहा।
जितना चाहो मुझे देखो.
चलो, एक कोशिश करो।
मैं ये नहीं खा रहा हूं.
मिंग जियान के साथ आपका रिश्ता वास्तव में क्या है?
चूँकि उनके आधिपत्य ने तुम्हें बचा लिया,
आप शायद कोई वास्तविक ख़तरा नहीं हैं।
लेकिन मुझे अभी भी पूछना है...
मेरी सगाई मिंग जियान से हुई थी।
काम में लगा हुआ?
मिंग जियान को?
तो आप याओगुआंग पर्वत से एक जासूस हैं।
नहीं, ऐसा नहीं हो सकता,
वरना भगवान जी तुम्हें कभी नहीं छोड़ते।
चूँकि उसने तुम्हें अपने आस-पास रखा है,
आपका उसे कोई नुकसान पहुंचाने का इरादा नहीं होना चाहिए।
लेकिन आप जिक्सिंग एबिस में कैसे पहुंचे?
चांदनी में खिले फूल?
- मैं... - क्या वह मिंग जियान था?
मेरे बूढ़े आदमी की तरह बेशर्म जिसने मुझे पीटा
रोज रोज?
क्या उसने आपको गुजारा चलाने के लिए मूनलिट ब्लॉसम्स भेजा था?
एक तरह से, हाँ।
यह सोचना कि एक योद्धा भगवान
इतना नीचे गिर सकता है!
सुनना,
महामहिम, वास्तव में आपके विरुद्ध ऐसा नहीं कहेंगे।
उसने एक बार मेरी मदद की थी,
और मुझे यकीन है कि वह आपकी मदद करने को भी तैयार है।
लेकिन तुम्हें सचमुच उससे कोई रहस्य नहीं छिपाना चाहिए था।
तुम सचमुच बहुत आगे चले गए.
मैं आपको बता दूँ...
दादी क्सुन?
मिंग यी!
मैंने डूबे हुए रसातल के बारे में पढ़ा है।
यह बिल्कुल ऐसा ही दिखता है।
जी बोजाई की स्पिरिट वेल से मिलती जुलती है
डूबे हुए रसातल को इतना अधिक।
वह अब कैदी नहीं है,
फिर भी वह अभी भी यहां फंसा हुआ है।
स्वर्णिम बाजरा स्वप्न यहाँ है।
स्वर्ण बाजरा सपना?
एक रक्त सील.
जी बोज़ाई ने मेरे साथ एक दिल की छाप बनाई,
इसलिए उसने यह मुहर जोड़ दी
मुझे इसे लेने से रोकने के लिए।
कृपया हमें जाने दो!
कृपया हमें छोड़ दें!
हम पर दया करो!
कृपया हमें जाने दो!
कृपया हमें छोड़ दें!
- ये... - कृपया हमें जाने दीजिए!
डूबे हुए रसातल के कैदियों की आत्माएं हैं!
कृपया हमें छोड़ दें, महोदय!
कृपया हमें जाने दो!
क्या वे निर्दोष नहीं थे?
पहले ही जारी हो चुका है?
मैं अभी मरना नहीं चाहता.
वे डूबे हुए रसातल से सुरक्षित बाहर नहीं निकल पाए।
सर, हमें छोड़ दीजिए। प्लीज़, मैं आपसे विनती करता हूँ!
म्यू क़िबाई ने उन्हें फिर से पकड़ लिया।
- हमें जाने दो! - हम पर दया करो!
कृपया मुझे जाने दीजिए।
अब,
उनकी आदिम आत्माएं छीन ली गई हैं।
वे यहीं मर गए,
कभी पुनर्जन्म न हो।
हम सब निर्दोष हैं.
मैं सचमुच निर्दोष हूं.
मैने कुछ भी ग़लत नहीं किया!
कृपया मुझे जाने दीजिए!
आपसे डर लगता है?
मैं अपनी विथर्ड-ब्रांच बीमारी से भी उबर गया।
मैं जीवित रहूँगा
और बढ़ें
एक विशाल वृक्ष में बदल गया।
सर, मेरा बच्चा अभी छोटा है।
कृपया, हमें छोड़ दें.
असंभव।
परी रूओ शुई यहाँ क्यों है?
क्या हम पहले से ही नहीं...?
अपने भोजन का आनंद लें।
मूलतः, आपको डूबे हुए रसातल में केवल कठिन परिश्रम करने की आवश्यकता थी।
यह जी बोजाई ही थे जिन्होंने सब कुछ उजागर कर दिया।
अब, डूबे हुए रसातल को सील कर दिया गया है,
और न्याय-कक्ष ने तुम्हें रिहा कर दिया है।
भले ही आप थोड़ा जानते हों,
आप शायद
गलती से कोई रहस्य उजागर हो जाना।
इसलिए हमारे पास कोई विकल्प नहीं है
बल्कि आपको फ़ीड में बदलने के लिए.
लॉर्ड हानफ़ेंग।
मुझे दोष मत दो.
यदि आप किसी को दोष देना चाहते हैं तो जी बोजाई को दोष दीजिए।
इतनी कमजोर।
दयनीय रूप से कमज़ोर.
एक मोड़ और आप टूट जाएँगे।
कैसे मुझे तुम
इस तरह जीवित रह सकोगे?
मैं कमज़ोर नहीं हूं.
मैं... मैं तो अपनी विथर्ड-ब्रांच बीमारी से भी उबर गया।
मैं जितना दिखता हूं उससे कहीं अधिक मजबूत हूं।
मैं जीवित रहूँगा
और एक विशाल वृक्ष बन जाते हैं।
इसलिए
आप भी मजबूत बनना चाहते हैं.
मैं... मैं अंततः बच गया
इतने कष्ट के बाद.
मैं माँ को निराश नहीं कर सकता.
मैं उन लोगों के प्रयास को व्यर्थ नहीं कर सकता जिन्होंने मुझे बचाया।
मुझे जीवित रहना होगा.
ज़रूर।
मुझे अपनी मदद करने दें।
आपके जैसा कमज़ोर कोई
आप कभी भी अपने आप मजबूत नहीं बन सकते.
बेहतर होगा कि दूसरा रास्ता अपनाया जाए:
किसी मजबूत व्यक्ति का हिस्सा बनें।
शायद
यह एक छिपे हुए आशीर्वाद है.
आप क्या कर रहे हो?
मैंने मूनशेड घास ले ली।
इससे मेरी मुरझाई शाखा रोग ठीक हो गया।
इसलिए
मैं तुम्हें यह उपहार देना चाहता हूँ,
अमर लोग.
मेरी माँ ने मुझे यह जीवन दिया है।
मुझे इसे अच्छी तरह से जीना होगा.
धन्यवाद, अमर जी।
महाराज!
♪शायद मैं बस तुम्हारी जुगनू हूँ♪
♪इसीलिए मैं इतना नाज़ुक हूँ♪
♪इस दुनिया में, बहुत कुछ है♪
♪बढ़ते प्रेम और घृणा के कारण और प्रभाव♪
♪क्या तुम मेरे लिए रुकने को तैयार हो?♪
♪यदि आपकी रात ठंडी है, और सूरज की गर्मी नहीं मिल रही है...♪
तो इसका मतलब यही है
एक जोड़े के रूप में दिल की छाप बनाने के लिए।
खुशियाँ बाँटने के लिए
और दुख,
और यह देखना कि दूसरा क्या देखता है
और वही महसूस करें जो दूसरा महसूस करता है
अपनी गहरी पीड़ा में।
♪अगर आपकी दुनिया कभी एक अंतहीन बंजर भूमि थी♪
♪मैं तुम्हारे अंदर के ज़ख्मों को भरने के लिए खुद को चीर दूँगा♪
♪भले ही ये जिंदगी टूटते तारे जैसी हो♪
♪केवल आपसे मिलने के लिए संक्षिप्त♪
♪इस क्षणभंगुर जीवन में, मैं फिर भी तुम्हारा प्रकाश बनूँगा♪
♪यह जीवन जुगनू की चमक की तरह क्षणभंगुर हो♪
♪फिर भी प्यार एक बार फिर समय के माध्यम से अपना रास्ता खोज सकता है♪
♪देखो, काले बादलों के नीचे♪
♪रात के आसमान में जुगनू भर जाते हैं♪
♪यह मैं हूँ। क्या तुम्हें याद है?♪
♪यदि आपकी रात ठंडी है, और सूरज की गर्मी नहीं मिल रही है...♪
जी बोजाई.
♪इस बेचैन दुनिया में भी♪
♪मेरी मंद रोशनी♪
♪आपकी प्रतिभा के कारण चमकेगा♪
♪अगर आपकी दुनिया कभी एक अंतहीन बंजर भूमि थी♪
♪मैं तुम्हारे अंदर के ज़ख्मों को भरने के लिए खुद को चीर दूँगा♪
♪भले ही ये जिंदगी टूटते तारे जैसी हो♪
♪केवल आपसे मिलने के लिए संक्षिप्त♪
♪इस क्षणभंगुर जीवन में♪
♪मैं अब भी तुम्हारी रोशनी बनूँगा♪
♪जब बहते बादल♪
♪मेरी ओर बहो♪
♪वे मेरी आत्मा को भिगो देते हैं♪
♪जब तक यह कमज़ोर न हो जाए♪
♪मैं खुद को ये सोचकर धोखा देता हूँ कि एक बार प्यार करना है♪
♪पर्याप्त है♪
♪भले ही कभी कोई सच्ची प्रतिज्ञा न दी गई हो♪
♪सितारों से, मेरे आँसुओं को तुम्हारे दिल तक पहुँचने के लिए कितनी लंबी यात्रा करनी होगी?♪
♪तुमने मुझे जो कोमलता दी है वह प्रेम की ज़हरीली शराब है♪
♪मैं अपना सारा दुःख पी जाता हूँ♪
♪अपनी आज़ादी के लिए व्यापार करना♪
♪एक बार जब मैंने प्यार का स्वाद चख लिया, तो मैं उसकी शराब में खो जाना चाहता हूँ♪
♪अथाह गहराई में लंबे संघर्ष के बाद, मैं स्वर्ग से पूछता हूँ♪
♪भले ही मेरा कवच तुम्हारे लिए टूट जाए, इससे क्या फर्क पड़ता है?♪
♪भाग्य कभी गलत नहीं होता♪
♪सूरज को भी एक दिन ढलना ही है♪
♪दुनिया की मूर्खता के खिलाफ, मैं अपनी पूरी ताकत से लड़ता हूँ♪
♪सितारों से, मेरे आँसुओं को तुम्हारे दिल तक पहुँचने के लिए कितनी लंबी यात्रा करनी होगी?♪
♪तुमने मुझे जो कोमलता दी है वह प्रेम की ज़हरीली शराब है♪
♪मैं अपना सारा दुःख पी जाता हूँ♪
♪अपनी आज़ादी के लिए व्यापार करना♪
♪एक बार जब मैंने प्यार का स्वाद चख लिया, तो मैं उसकी शराब में खो जाना चाहता हूँ♪